Your Americano is ready.
Americano របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Enjoy.
រីករាយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Sorry.
សុំទោស។
(Han Enzhi sent a video) (Han Enzhi|Joonhee Is this you? Oh my…)
(Han Enzhi បានផ្ញើវីដេអូមួយ) (Han Enzhi | Joonhee តើនេះជាអ្នកទេ? អូខ្ញុំ…)
(Who are you talking to?) (Are you ignoring me?)
(តើអ្នកកំពុងនិយាយ ជាមួយអ្នកណា?) (តើអ្នកមិនអើពើខ្ញុំទេ?)
(Do you think reporting to the police will make this video disappear?) (You're finished) (You bitch)
(តើអ្នកគិតថាការរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសនឹងធ្វើឱ្យ វីដេអូនេះបាត់?) (ចប់ហើយ) (អ្នកឆ្កេញី)
Sorry, we're closed for the day.
សូមទោស យើងបិទមួយថ្ងៃ។
I put it in a takeout cup for you.
ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ក្នុង​ពែង​យក​ចេញ​សម្រាប់​អ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
This…
នេះ…
Seems like you dropped it earlier.
ហាក់ដូចជាអ្នកបានទម្លាក់វាមុន។
It's not mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Ah… then I'll just leave it here.
អា... អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
Since I found it here anyway.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ។
《S LINE》 (A red line connecting people who have had sexual relations)
《S LINE》 (ខ្សែក្រហមដែលភ្ជាប់ អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទ)
Have you been waiting long?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Ah, right.
បាទ។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Even though it's not midnight yet.
ទោះបីជាមិនទាន់ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រក៏ដោយ។
I wanted to properly celebrate your birthday.
ខ្ញុំចង់ ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
If you're not comfortable, you can say no.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល អ្នកអាចនិយាយថាទេ។
I'm not sure if this is the right thing to do.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​អត់​ទេ។
I don't want to pressure you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ទេ។
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
If I'm going to be with someone,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនរណាម្នាក់,
I hope that person can be you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សម្នាក់នោះអាចជាអ្នក។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Ah, right
បាទ
I don't have that thing.
ខ្ញុំមិនមានរឿងនោះទេ។
Ah...
អា...
Do you mean this?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Hungry?
ឃ្លាន?
Let's go get something to eat.
តោះទៅញ៉ាំអី។
Sure.
ប្រាកដ។
Ah, but it's almost the last train time.
អូ ប៉ុន្តែវាជិតដល់ពេលរថភ្លើងចុងក្រោយហើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Wait here for me.
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Private Property No Trespassing)
(ទ្រព្យសម្បត្តិឯកជនគ្មានការរំលោភបំពាន)
I've always thought I was a cursed child.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំជាក្មេងដែលត្រូវបណ្តាសា។
The child who killed his parents.
កូនដែលសម្លាប់ឪពុកម្តាយ។
I want to make a change.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
But.
ប៉ុន្តែ។
Nothing changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm cursed.
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា។
And those who are with me.
ហើយអ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
Will all die.
នឹងស្លាប់ទាំងអស់។
(Number not displayed Happy 17th Birthday You're invited to the birthday party)
(លេខមិនបានបង្ហាញ រីករាយថ្ងៃកំណើត 17 ឆ្នាំ អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមពិធីខួបកំណើត)
(Happy 17th Birthday! You're invited to the Boundary Room)
(រីករាយថ្ងៃកំណើតទី 17! អ្នកត្រូវ បានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមបន្ទប់ព្រំដែន)
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត...
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Sena's S-line.
S-line របស់សេណា។
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
If I knew.
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង។
I would have told you.
ខ្ញុំនឹងបានប្រាប់អ្នក។
Damn.
ខូច។
I...
ខ្ញុំ...
Every year on my birthday.
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
I receive a card.
ខ្ញុំទទួលបានកាតមួយ។
Even though no one sends it.
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្ញើវាក៏ដោយ។
At first, I thought it was my mom.
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
At some point, I realized.
នៅចំណុចខ្លះខ្ញុំបានដឹង។
Someone is always waiting for my birthday.
នរណាម្នាក់តែងតែរង់ចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
One day, I'll have to do something.
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
And I think.
ហើយខ្ញុំគិតថា។
That day is today.
ថ្ងៃនោះគឺថ្ងៃនេះ។
(Happy 17th Birthday! You're invited to the Boundary Room)
(រីករាយថ្ងៃកំណើតទី 17! អ្នកត្រូវ បានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមបន្ទប់ព្រំដែន)
Called you to school.
បានហៅអ្នកទៅសាលារៀន។
Gave me these glasses.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវ៉ែនតាទាំងនេះ។
And Sena…
ហើយសេណា…
Now, it's all the same person's doing, right?
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា ​មនុស្ស​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
Would anyone be at school at this time?
តើ​ពេល​នេះ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សាលា​ទេ?
I checked your homeroom teacher's identity, and there's no such person
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​អត្ត​សញ្ញាណ​គ្រូ​បង្រៀន​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក ហើយ​មិន​មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
Lee Gyu-jin doesn't exist at all.
Lee Gyu-jin មិនមានទាល់តែសោះ។
The only option now is to visit the school and see if we can find anything...
ជម្រើសតែមួយគត់ឥឡូវនេះគឺទៅ សាលារៀន ហើយមើលថាតើយើងអាចរកឃើញអ្វី...
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Over there.
នៅទីនោះ។
Hey, sunglasses.
ហេ វ៉ែនតា។
I almost lost my life.
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Didn't you tell me to come to the school?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកសាលាទេ?
But I don't remember what happened next...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ ...
Did something happen to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'll tell you later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
What?
អ្វី?
Let's leave first.
ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​។
I came with a detective.
ខ្ញុំបានមកជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Let's go.
តោះទៅ។
What's going on? Where did she run off to?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងរត់ទៅណា?
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Weren't we going downstairs?
យើង​មិន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ទេ?
Damn it, let's go.
Damn វា តោះទៅ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why is it the same floor again?
ហេតុអ្វីបានជាជាន់ដូចគ្នាម្តងទៀត?
Help!
ជួយ!
It seems like we're...
វាហាក់ដូចជាយើង ...
We're trapped in the school.
យើងជាប់នៅក្នុងសាលា។
Trapped?
ជាប់?
How could this be?
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
(Restricted area)
(តំបន់ហាមឃាត់)
Rooftop.
ដំបូល។
What?
អ្វី?
There's no one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Hello?
សួស្តី?
Isn't there anyone here at all?
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
Meeting that lady.
ជួបស្ត្រីនោះ។
Was my greatest fortune.
គឺជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
This... seems like what you dropped earlier.
នេះ... ហាក់ដូចជាអ្វីដែល អ្នកបានទម្លាក់មុន។
Did you purposely bring this to me?
តើអ្នកយកវាមកខ្ញុំដោយចេតនាទេ?
How do you feel now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
What?
អ្វី?
Do you still want to die?
តើអ្នកនៅតែចង់ស្លាប់ទេ?
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
Want to kill someone?
ចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
You know the line on your head.
អ្នកស្គាល់បន្ទាត់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
Represents something, don't you?
តំណាងឱ្យអ្វីមួយមែនទេ?
Don't you want to get rid of it?
តើអ្នកមិនចង់កម្ចាត់វាទេ?
Those red lines.
បន្ទាត់ក្រហមទាំងនោះ។
The world Junhee sees with glasses.
ពិភពលោកដែល Junhee មើលឃើញដោយវ៉ែនតា។
Will be seen by everyone.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញ។
Very soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Even without glasses.
សូម្បីតែគ្មានវ៉ែនតា។
Aren't you curious.
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
When that time comes.
នៅពេលនោះមកដល់។
What will people do?
តើមនុស្សនឹងធ្វើអ្វី?
For some, it will be an undeniable weakness.
សម្រាប់អ្នកខ្លះ វានឹងក្លាយជា ចំណុចខ្សោយដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
And others will exploit that.
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងកេងប្រវ័ញ្ចវា។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
I'm here to help Junhee.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ Junhee ។
After that.
បន្ទាប់ពីនោះ។
I regained my sense of purpose in life.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​នៃ​គោលបំណង​ក្នុង​ជីវិត​ឡើងវិញ។
Now
ឥឡូវនេះ
I will sever my final sin.
ខ្ញុំនឹងបំបែកអំពើបាបចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
When the world is covered in crimson.
នៅពេលដែលពិភពលោកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពណ៌ក្រហម។
All of us...
យើងទាំងអស់គ្នា...
Everyone will be reborn.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងកើតជាថ្មី។
Junhee.
ជុនហេ
I'm sorry I hurt you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Please don't act this way.
សូម​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ។
You know how much I love you...
ដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា...
Kyungjin.
Kyungjin
There's something I haven't told you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
Actually, I
តាមពិតទៅ I
I've been able to see strange things since birth.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ ​រឿង​ចម្លែក​តាំង​ពី​កំណើត។
You mean this.
អ្នកមានន័យថានេះ។
Is it something strange?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​?
I think it's wonderful.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
Where did you get your glasses?
តើអ្នកបានវ៉ែនតារបស់អ្នកនៅឯណា?
Kyungjin, take them off - No.
Kyungjin ដកវាចេញ - ទេ។
But.
ប៉ុន្តែ។
I heard that if you die, you can see the S-line even without glasses.
ខ្ញុំបានលឺថា ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ អ្នកអាច មើលឃើញ S-line ទោះបីជាគ្មានវ៉ែនតាក៏ដោយ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
What?
អ្វី?
That's what the teacher told me.
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រូប្រាប់ខ្ញុំ។
The teacher?
គ្រូ?
Lee Kyu-jin.
លី ក្យូជីន។
Dad.
ប៉ា។
Don't you want to save Sana?
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះ Sana ទេ?
No.
ទេ
Put down the knife.
ដាក់កាំបិតចុះ។
I'm telling you to put down the knife.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់កាំបិត។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
How is the world with glasses on?
តើពិភពលោកមានវ៉ែនតាយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't you think it's beautiful?
គិតថាស្អាតអត់?
If we wait a little longer
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំយូរបន្តិច
the whole world will soon be covered in crimson.
ពិភពលោកទាំងមូលនឹង ត្រូវគ្របដណ្តប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Ordinary people can't kill me.
មនុស្សធម្មតាមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
Did you push Sana off the roof?
តើអ្នកបានរុញ Sana ចេញពីដំបូលទេ?
If Sana wasn't in the hospital now
ប្រសិនបើសាណាមិននៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
would you really take a proper look at her?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​មើល​នាង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
I'm giving you a chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Where is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
Your cheek...
ថ្ពាល់របស់អ្នក ...
Why did your eyes change color?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរពណ៌?
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You've always been curious, right?
អ្នកតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
Why were you born with the ability to see the red line?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកើតមកមាន សមត្ថភាពមើលឃើញបន្ទាត់ក្រហម?
It was all for today, Hyun-yup.
ថ្ងៃនេះ Hyun-yup ។
You're not cursed.
អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តាសាទេ។
You're both a gift and a blessing.
អ្នកគឺជាអំណោយ និងជាពរជ័យ។
Stop lying.
ឈប់កុហក។
People are killing each other.
មនុស្សកំពុងសម្លាប់គ្នា។
Friends and family are dead.
មិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារបានស្លាប់។
With these events happening.
ជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះកើតឡើង។
How can seeing the S-line be a blessing?
តើការមើលឃើញ S-line អាចជាពរជ័យដោយរបៀបណា?
People are curious.
មនុស្សមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Don't you understand yet, Hyun-yup?
មិនទាន់យល់ទេ Hyun-yup?
The S-line.
បន្ទាត់ S ។
Haven't you sensed the desire in people who want to see the S-line?
តើអ្នកមិនទាន់ដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់ មនុស្សដែលចង់ឃើញ S-line ទេ?
I'm just the voice for those desires.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំឡេងសម្រាប់បំណងប្រាថ្នាទាំងនោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm too late.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
I also have…
ខ្ញុំក៏មាន…
Those glasses.
វ៉ែនតាទាំងនោះ។
Sister, you're here - Yeah.
បងស្រី អ្នកនៅទីនេះ - បាទ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Darling, what's wrong?
Darling តើមានអ្វីខុស?
Xianxi.
សៀនស៊ី។
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Hey.
ហេ។
Your death
ការស្លាប់របស់អ្នក។
will bless humanity with the Divine Eye.
នឹងប្រទានពរដល់មនុស្សជាតិដោយភ្នែកដ៏ទេវភាព។
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
I've already…
ខ្ញុំបាន…
Proven your reason for existence.
បញ្ជាក់ហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់អត្ថិភាព។
Both of us
យើងទាំងពីរ
have done everything we should.
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងគួរ។
Huh - Oh my - Oh my…
ហ៊ឺ - អូខ្ញុំ - អូរបស់ខ្ញុំ ...
Glasses…
វ៉ែនតា…
Xianxi.
សៀនស៊ី។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Let's go first, let's go back.
តោះទៅមុន តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Let's visit Seon-a together.
តោះទៅលេង Seon-a ទាំងអស់គ្នា។
Wow, it's really beautiful.
អីយ៉ា ពិតជាស្អាតមែន។
Oh my - Wow.
អូខ្ញុំ - អីយ៉ា។
The sky turned red.
មេឃប្រែជាក្រហម។
Look at his head.
មើលក្បាលរបស់គាត់។
Oh my...
អូខ្ញុំ...
What is it? What is it?
តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
Oh my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What is this? - What's happening?
- តើនេះជាអ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh my -What is it?
អូខ្ញុំ - តើវាជាអ្វី?
You seem to have one too.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​មួយ​ផង​ដែរ។
- Huh? - What's going on?
- ហ៎? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
You've got one on your head too.
អ្នកក៏មានមួយនៅលើក្បាលរបស់អ្នកដែរ។
One day.
មួយថ្ងៃ។
Everyone will see the world you've seen.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងឃើញពិភពលោកដែលអ្នកបានឃើញ។
Everyone will be able to see the world of the S-line
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងអាច មើលឃើញពិភពលោកនៃ S-line
I've finally become the ordinary person I always wanted to be.
ទីបំផុតខ្ញុំបានក្លាយជា មនុស្សធម្មតាដែលខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជា។
The whole world was in chaos for nearly a year.
ពិភពលោកទាំងមូលស្ថិត ក្នុងភាពវឹកវរជិតមួយឆ្នាំ។
Even though everyone wanted to understand.
ទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់យល់ក៏ដោយ។
Why these S-lines suddenly appeared.
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទាត់ S ទាំងនេះលេចឡើងភ្លាមៗ។
No one could find the answer.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចស្វែងរកចម្លើយបានទេ។
(Ark High School) (Best wishes for the next chapter in your life)
(Ark High School) (សូមជូនពរ ដល់ជំពូកបន្ទាប់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក)
Sun-ah eventually woke up from her coma.
នៅទីបំផុត Sun-ah ភ្ញាក់ពីសន្លប់។
In this world filled with S-lines.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះពោរពេញទៅដោយ S-lines ។
She became the person without S-lines.
នាងបានក្លាយជាមនុស្សដែលគ្មាន S-lines ។
Goodbye.
លាហើយ
Sun-ah and Detective Han.
Sun-ah និង​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Han ។
Never asked each other any questions.
មិនដែលសួរគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
They simply.
ពួកគេសាមញ្ញ។
Were grateful to see each other alive.
មានអំណរគុណដែលបានឃើញគ្នានៅរស់។
Didn't I tell you not to come over?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​មក​?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
No way, eating with you is so embarrassing.
អត់​អី​ទេ ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​ឯង​អាម៉ាស់​ណាស់​។
What do you mean? How is it embarrassing?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្មាស់គេយ៉ាងម៉េច?
Look up at the line above your head.
រកមើលនៅលើបន្ទាត់ខាងលើក្បាលរបស់អ្នក។
Didn't you see?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
Everyone is staring at you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
And then, as for me.
ហើយបន្ទាប់មកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm all alone again.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
(Ryu Jun-Seon)
(Ryu Jun-Seon)
Hyun Hee.
ហ៊ីយុនហេ។
(Lee Soo-Hyuk)
(Lee Soo-Hyuk)
(Arin)
(មជ្ឈមណ្ឌល)
(And Lee Da-Hee)
(និង Lee Da-Hee)